---
title: "Idk"
date: 2023-08-11 
tags: [BLOG]
image: "/assets/img/fondo-atadecer-oscuro.jpg"
---
Realmente desconozco el enfoque preciso de esta post, pero de todos modos compartiré mis pensamientos.

Siento que estoy desarrollando sentimientos por alguien, de hecho, diría que estoy profundamente interesado en esta persona. Esta sensación es inusual para mí, ya que ha pasado mucho tiempo desde la última vez que experimenté algo similar. No estoy seguro de cómo proceder ni de qué acciones tomar al respecto. Mi situación se vuelve aún más compleja debido a que actualmente estoy concentrado en mis estudios universitarios y en mi carrera. A pesar de eso, no puedo evitar que esta persona ocupe mis pensamientos. Sus efectos en mis emociones y deseos son notables.

Aunque la tentación es fuerte, creo que la mejor opción podría ser la inacción. Tal vez sea prudente aguardar y permitir que las cosas se desenvuelvan por sí mismas. Quizás el tiempo sea el factor clave aquí, y con el paso de los días y las experiencias, las circunstancias tomen un rumbo más claro. En última instancia, podría ser sensato dejar que el destino juegue su papel y ver cómo se desarrollan los acontecimientos con el transcurso de la vida.

También hay un sentimiento de miedo que me invade. Las relaciones son complicadas, y hace mucho tiempo que no sentia cosas asi y no estoy seguro de si estoy preparado para enfrentar los desafíos que conllevan. Además, no estoy seguro de si esta persona siente lo mismo por mí. Tal vez sea solo una ilusión de mi parte.

